Ignacio del Rio Zenteno, Cristian Paz Conde, Erick Martinez Huaylla.Nuestro proyecto trata basicamente de crear una plataforma, la cual, esta relacionada con la compra y venta de repuestos de autos, asi como tambien de los mismos, este proyecto es innovador ya que actualmente, no existe una plataforma con estas caracteristicas. Por un lado ayudaria a la relacion entre casas matrices con talleres mecanicos. Por otro lado, los clientes que estan interesados en comprar los repuestos, van a poder estar seguros de que no sean estafados ya que la informacion personal de todos los vendedores estara en la plataforma, entonces sera facil poner alguna denuncia.
